Clonando Repositórios GitHub

Sobre isso, o Guanabara diz que tem gente que pensa assim: "Ah, ele está 'roubando' o meu código". Ele disse que não, todas as referências ficam, todas as ligações ficam e 'quando se colabora com a comunidade tudo dá certo no final, pode acreditar em mim' (Guanabara).

Podemos clonar qualquer repositório que seja público. Ou os privados nossos ou que tenhamos acesso.

--
O Guanabara está simulando você na faculdade clonando um repositório em que você já está trabalhando nele também em casa.

Diz ele que, se tua faculdade for boa, já tem git e GitHub. A minha achp que tem só git, negócio lá é linha de código[Mas confesso que costuma dar mais problema que usar o Desktop, principalmente porque algumas maneiras de subir código já estão 'deprecadas', digamos assim e as ourtas são mais complexas para se resolver rapidamente enquanto em aula(que não pode e não vai parar para você ficar ajustando seu git).].

Você pode abrir no Desktop (precisa estar logado no Desktop) ou baixar o zip. Na verdade, também dá pra clonar por linha de código também.

--
Nota do Guanabara: Não pense que, por baixar o código e ver ele digitado, você já entendeu o código. Isso é um erro muito comum.
--

Ele disse para deixar seus repos públicos para o pessoal dar uma estudada também.

Você pode, por exemplo, clonar o repositório do kernel do Linux. Você pode estudar ele por esse meio - imagine!

Veja a quantidade de coisas que você pode aprender ao seguir as pessoas e repositórios 'certos', clonando, estudando...

Se você quiser participar de um projeto, você pode criar um 'fork' do projeto ou criar 'pool requests'. Isso não será falado nesse curso, mas você pode aprender isso para o futuro.