Criando conta no GitHub

O seu e-mail e o seu nome de usuário tem que condizer com o seu próprio nome, tem que ser interessante para o comunidade de usuários e para possíveis empregadores. Tome cuidado com o nome que você vai usar e o nome do seu repositório. Imagine que você vá informar que o seu repositório é o 'gostozinhodebangu', não vai pegar bem. Crie com nomes que não vão fazer você sentir vergonha no futuro.

Senha: coloque uma senha válida e uma senha segura.

--
Acesse github.com

Sign up

Tente colocar um nome de usuário simples.

Um e-mail para o github se comunicar com você.

Senha.

Diga o que você é.
Qual a sua experiência.
Motivos de uso.
Interessses.

Verifique o e-mail.

Em Settings você pode editar sua foto. Dá pra fazer um recorte dela ao fazer o upload.

Bio(uma descrição)

Em E-mail, você pode marcar para receber tudo ali ou somente coisas mais úteis.

Seu perfil é sempre o site 'github.com/' mais o seu login no path.

--
Faça o Sign In no GitHub Desktop.

Pronto, você está com git e github desktop funcionando no seu computador. Você já pdoe trabalhar com repositórios locais e remotos.