Manutenção em sites hospedados no GitHub Pages

Mais pra frente, você aprenderá que não é correto ficar mexendo na branch master(main). Não é uma boa técnica, uma boa prática. Nesse curso não será falado isso.

O Guanabara corrigiu algo no projeto dele. Havia uma margin-bottom onde era para ser padding-bottom. 

O margin do header passava por cima do outro box, enquanto o padding empurra ele adiante.

Como eu não copiei, não tenho o que editar. O que eu tinha que editar, a princípio, editei antes já.

--
Basicamente a correção dá-se com um 'commit' seguido de 'push'.