Mudando o tamanho da imagem de fundo do site

Guanabara levemente falou sobre o repositório remoto e disse que 'publicar e divulgar nunca é demais', em um sentido de que, sendo gratuito, aproveite e deixe publicado aquilo que você fizer, melhor publicar do que deixar escondido.

Se você vai colocar imagem, é bom colocar cor de fundo também. 

Porque o navegador primeiro envia o texto, depois chegam as imagens. Então, se o servidor estiver sobrecarregado, pode ser que chegue primeiro o fundo e depois de alguns segundos carregue a imagem de fundo.

Então, coloque uma cor de fundo, para que o usuário já possa utilizar os textos e o site enquanto não carrega a imagem de fundo (que trará, então, a experiência completa).

o height: 100vh; é necessário para funcionar bem o background-size.

--

    backgroud-size: contain;

Isso mostrará a imagem na escala dela, o que acaba mostrando cor de fundo. [Funcionou assim também quando eu coloquei 100vw]
Ou seja, ele ocupa 100% da imagem, mas não necessarimente 100% da viewport.

Enquanto o:

    background-size: cover;

recortará a imagem na largura ou altura se necessário.
Ou seja, ele não ocupa 100% da imagem, mas ocupa 100% da viewport.

--

Se o texto da caixa (só aumentar bastante o 
, por exemplo) for muito grande, ele vai ultrapassar, a menos que você use repeat-y, mas isso nem sempre é uma boa solução. Então, na próxima aula o Guanabara trará a solução.
