Centralização vertical de caixas

Infelizmente não funciona com o margin. O margin auto só serve para alinhamento/centralização horizontal.

O 'container' deverá ter posição relativa, que é a padrão (por mais que seja a padrão, é bom especificar, porque faz diferença)

    position: relative;

Enquanto o 'conteúdo' deve ter posição absoluta.

    position: absolute;

Isso, por si só, não parece mudar nada. Porém, agora o conteudo pode receber as propriedades top, right, bottom, left.

E, a partir delas, é possível usar valores percentuais.

--

Com o background com a imagem target001.png em fundo007.html, percebe-se que top: 50% e left:50% realmente colocam o conteudo a 50% da imagem, porém é na ponta esquerda do topo do conteúdo, ou seja, o "ponto" (50%,50%) será onde o ponto (0,0) do conteúdo ficará por padrão. Do contrário, ele inicia no ponto (0,0) do container, como é o padrão. 

Então, inicia-se o conteúdo no ponto (0,0) e especifica-se para ele ir para a posição tal. No exemplo até então, 50% em relação a top e 50% em relação a left. O que faz com que o canto esquerdo superior do conteudo fique exatamente no centro do container.

--
'transform' serve para mexer em qualquer caixa e fazer uma transformação nela. O valor função 'translate' vai mexer nele nos dois eixos (x e y).

Então você irá usar tranlate com -50% e -50%, assim:

     transform: translate(-50%, -50%);

Com isso, a caixa conteudo sempre ficará centralizada em relação ao container.

--
RESUMO (ver fundo007.html):

    #container {
        position: relative;
    }

    #conteudo {
        position: absolute;

        top: 50%;
        left: 50%;

        transform: tranlate(-50%, -50%)
    }