Colocando uma imagem de fundo no seu site

A Aula01.txt não existe porque era somente para baixar as imagens da atividade.

--
No GitHub Desktop, clique em Help e veja se há atualizações.

Descobri que as aspas (simples ou duplas) no valor url() de uma propriedade CSS são opcionais desde que não contenham caracteres speciais (como espaços, parênteses, ou outros caracteres reservados).

Ao colocar uma imagem de fundo, ela sempre irá no tamanho total:
    - se ela for menor que a área do background, ela será multiplicada para preencher o espaço.
    - Se ela for maior que a área do background, ela aparecerá cortada, não reduzirá de tamanho.

Dica: A maneira mais adequada de programar é escrever e testar, escrever e testar. Ao invés de escrever um monte ou até o código inteiro para depois testar. [Eu já faço assim]

Lembrete: Muito cuidado com o tamanho (em KB, MB) do arquivo para não deixar seu site lento/pesado.