background-attachment e shorthand

Nesta aula se falará sobre vínculos do backgroud. Isto é, se ele vai ficar vinculado ao conteúdo ou travado na tela.

Vinculo ou attachment.

 O padrão é 'scroll': rolar o conteúdo, rola o fundo junto.

 Já o 'fixed': Rola o conteúdo e o fundo fica.

    background-attachment: fixed;

--
shorthand backgroud:

    background: [color] [image] [position] [size] [repeat] [attachment];

    background: black url('imagens-cap19/wallpaper002.jpg') center center / cover no-repeat fixed;

NOTA: A '/' antes do size é obrigatória para funcionar.

------------------------ChatGPT sobre a barra '/' na sintaxe do shorthand---------------------------
A barra / na propriedade background é usada para separar dois valores específicos relacionados ao tamanho da imagem de fundo e à repetição da imagem. Ela é uma parte da sintaxe de shorthand e foi introduzida no CSS para tornar o código mais limpo e fácil de usar, especialmente quando se trata de definir o tamanho da imagem de fundo.

Aqui está o que a barra faz:
Exemplo de shorthand com /:

background: url('imagem.jpg') center / cover no-repeat fixed;

Como a barra funciona:

    Antes da barra: Você define a posição da imagem (neste caso, center).

    Após a barra: Você define o tamanho da imagem (aqui, cover).
