Alinhando o conteúdo em tabelas

[Percebi uma coisa de início: colocar altura e largura em 'table' delimita o tamanho total da table, de modo que o conteúdo se reorganize caso você altere a altura de algo, por exemplo. Entretanto, há um limite para isso. Você não pode estrapolar demais senão o tamanho total da table aumenta. 

Outra coisa, percebi que alterar a altura de um 'td' muda a dos vizinhos que estão na mesma 'tr'.]

Ele colocou text-align no td. Eu botei no table. Funciona igual.

--
Existe o vertical-align, cujos valores são tip, middle (não é center), bottom.
Exemplo:

    vertical-align: top;

Diferentemente do text-align, esse comando não funcionou dentro do 'table', funcionou dentro do 'td'.
