Caption e Escopo de títulos em tabelas

'caption' é a legenda da tabela. No caption não se pode colocar 'tr', 'th' nem 'td', é somente um texto.

-------GPT-------
"A <caption> ajuda a descrever o conteúdo da tabela de maneira acessível, especialmente para leitores de tela."
-----FIM GPT-----

O caption é semântico também no sentido de que se você colocar ele em outro lugar do HTML dentro da tag table, ele ainda aparecerá no topo.

Tudo que não for dado (td) é 'th'. Ou seja, th é para os campos que indicam os dados que virão na sequência, seja em linha ou coluna. No exemplo da 'tabela003.html' são "Estado", "População" e "Total de Habitantes".

Para reforçar isso, existe o atributo 'scope', que pode ser 'col' (de coluna) ou 'row' de linha, por exemplo.

    <th scope='col'> Estado </th>

No exemplo acima, indica-se que os dados na coluna subsequênte dizem respeito àquele th 'Estado'.

O 'scope' é muito importante para que os mecanismos de busca (SEO) analisem os dados do seu site de forma coerente.

[Não consegui colocar bordas no tfoot.]