Colocando as fontes ao projeto

[Ele disse que a responsividade por proporção (percentual) não é o melhor dos mundos, o ideal seria usar media queries (mas, nesse desafio, ainda foi usado o proporcional).]

[Para adequar a sombra de fundo ao conteúdo eu usei:

    width: max-content;

enquanto ele usou:

    display: inline-block;
    
Como não era exatamente um inline-block, considero o meu ligeiramente melhor, apesar de não existir tanto essa preocupação em estilização.    
    ]


Ele disse que é importante você mesmo ir se desafiando, criando coisas novas ao invés de só copiar.